[Música]
lo que pensé que su te amar ya no
existía que los besos se regalan en
cualquier
esquina Yo que pensé que eso de amar
solo era un juego pero te miro y es que
muero por tenerte en tu a mí invertir mi
vida ni
ilusionarte y
[Música]
yo ganaré la partida el tiempo que se
perdió te pido Cada día que tu alma sea
mi día hasta el último eso que despida
esta vía y pido cada día siempre poder
amarte esperando el momento de tenerte
yo
[Música]
delante si el mundo se separa me quedo
contigo si mañana no amanece me quedo
contigo si tú quieres que me quede me
quedo contigo
[Música]
que me importan las cosas y cuando
sonrío me doy media vuelta Ho estoy
contigo
contigo invertir mi vida en
ilusionarte y
[Música]
yo ganaré la partida el tiempo que se
perdió
te pido Cada día que tu alma sea mi guía
hasta el último beso que despida esta
vía y pido cada día siempre poder
amarte esperando el momento de tenerte
yo
[Música]
delante
convertiré mi vida en
ilusionarte y
[Música]
yo ganaré la partida el tiempo que se
peró y pido Cada día que tu alma sea mi
guía hasta el último beso que despida
est vía y pido cada día siempre poder
amarte esperando el momento de tenerte
yo
[Música]
me
ole ole mi encarni guapa
[Música]
beso prometo llevarte el desayuno cada
mañana prometeré que mi vida empieza
donde tú
acabas no quiero falsas expectativas ni
vivir dentro de una mentira lo tuyo y
mío es verdadero a pesar de lo que
diga recordaré a que yo paseo por esa
plaza que con vergüenza no no podíamos
Ni
mirar llegó el momento y cogí tu mano
mientras seguíamos caminando para los
dos se quedó en silencio en La gran
Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad
Ciudad que quiero
Villar la estrella en el cielo mi lado
tengo la más bella del
firmamento no sé si me entenderás hecho
que
tefel hay que sentir el corazón como
sonr por
dentro te
diré que me pell que cada día el
despert
que si discuto es para conocerte
más no hay nieblas que pueda oscurecer
este
amor lo sé que pasaremos por momentos
que no
imaginamos que el dolor será tan fuerte
que pensaremos en
dejarnos pero este sentimiento nuestro
pondrá en jaque las heridas
que le caemos al alma respirame por
favor porque esta vida se nos
escapa para que quiero ver
brillar para que quiero ver brillar la
estrella en el cielo Si a mi lado tengo
la más bella del
firmamento no sé si me
entenderás y esto que te cuento ha que
sentirá el corazón como sonríe Por
dentro que quiero ver que quiero verte
ya si a mi lado tengo
deo no sé si me
entenderas que yo a ti te cuento hay que
sentir el corazón como sonríe
[Música]
conro
Qué pasa gente Buenas noches Qué
pasa tiki tiqui me
miao
para qu tengo
quear
madre de Dios eh A ver un
momento Ay me parto tú me parto Qué
bueno
Tú qué bueno tío ya os comentaré ya os
comentaré Qué hacéis
familia Qué hacéis familia Me acabo de
comer me acabo de comer unos huevos
rotos con jamón
que es que me ha dado sueño la verdad O
sea me acaba de dar sueño literalmente
vamos
[Música]
madre literal tío me acaba de dar un
sueño que flipas a ver dejarme mirar una
cosa Qué pasa
Sonia
Ay no me carga una cosa que os quería
poner quién
será la chica que le ganó
michu tú Ay En dónde has estado José
Luis no en el centro no sé qué jamones
se llama No me acuerdo cómo se llamaba
no sé qué jamone pero no me acuerdo cómo
se llamaba quién será tú cómo podríamos
saber eso tío no olvidéis darle a like y
compartir un beso Mimi un beso
Mimi yo me voy a dormir porque te vas a
dormir Pilar
si acabamos de
empezar a ver no sé si voy a aguantar
mucho porque es que la verdad es que me
ha entrado una morriña con el lote de
comer que me acabo de pegar que es que
me iba a costar
eh
Qué bueno Tú lo que me han contado hoy
tío Ah no sé no sé si os lo voy a poder
contar habrá canijo
eh canijo Pues no lo
sé Pues no lo sé la verdad Ahí está
lugar
liado no sé qué habrá tío no sé qué
habrá no sé qué
habrá Javi dime que viste el saludo de
la trepa Beltrán a nabo huelo lo he
visto lo he visto pero no sé dónde puedo
ver eso sigue hablando de nosotros o qué
tío
Ay dónde lo
vi es que me salió en Twitter pero pero
no lo sé la verdad a ver voy a ver si le
he dado
like
Javi con la ilusión de irte con el
Franco este y de irte a Japón a China a
China madre mía si te he visto en el
directo de los
chicos Cómo te lo has pasado en grande
en dónde
Macarena en el directo de Elena a ver Es
que creo que yo le di Like Igualmente
veremos algo veremos algo voy a grabar
unos extractos también te
digo Ah mira ya me lo mandan por aquí Ay
pero tío se
o sea cómo se puede caer en
esto pero ya no es Cómo se puede caer en
esto sino quién le ha escrito eso o sea
porque entiendo que el público de Peppa
al igual que que el de telesalseo es un
público más o menos madurito no ay Mira
qué bonito no lo que me acaba de decir
Mira qué
bonito mi abuela es seguidora tuya y la
gustas mucho a ver si la puedes enviar
un saludo seguro que le mucha ilusión se
llama Ana boelo Ana
bobelo un saludo no un abrazo un beso y
y mucha salud Te deseo Ana
bobelo lo hecho bien fano Ana buelo Te
doy mil besos y un abrazo Ana Oh te
abrazo abrazo Te abrazo
Abrazo son las cosas que a mí me me me
me llenan de de
felicidad
Ay Dios
mío Ay Dios mío pero todo estoy
ilusionada con lo bonito que es esto no
a ver luego veremos algo
porque
creo Creo que ayer se estuvo peleando
con las Loli huertas No lo
sé creo que ayer se estuvo peleando con
la Loli Huerta pero no lo tengo yo muy
claro eh luego lo veré vale lo que sí me
gustaría sería grabar algunos extractos
tío porque mañana sábado rique Ay
Enrique no lo he visto yo por el chat o
mañana me mañana nos vamos a comer
mañana nos vamos a echar d por ahí
entonces luego no me voy a quedar por la
noche a grabar extractos no los grabo
ahora y fuera los grabo ahora y fuera lo
siento porque se han reciclados los de
mañana pero voy a grabar aquí los
extractos
y y
listo
Qué bueno
Tú todavía Dice que no lo pilla el
pobre o sea todavía que a ti te la
colaran también
no
es verdad Mira el el abogado de outer
Play
el abogado en outer play
a el abogado nter Play ha comentado en
el extracto que lo he subido a la
salsería el extracto de lo del juicio de
wismichu este que ha perdido
eh Y es verdad lo queal puesto la
sentencia de de ellos cerraba muchas
puertas al tema de las demandas entre
youtubers más que nada porque como os
estábamos diciendo esta tarde o sea más
que nada porque al ser Wi michu el tipo
de personaje que es y del perfil que es
vale
[Música]
eem la condena o sea el tipo pidió a
nauter 30.000 es como la cantidad que
ellos siempre piden no y y la condena en
la sentencia ponía que solamente no me
acuerdo si eran 1000 o
15 porque como es un tío que insulta que
tiene ese perfil y que tal como que su
honor pues no se puede cuantificar tan
alto no entonces claro ahí tú dices
Bueno sí ganó a nauter no ganó eh
algunos vídeos no es una estimación
parcial pero se ha muerto un chico de gh
No me digas quién Sonia pero claro eh Te
tienes que gastar A lo mejor lo que te
cueste poner una demanda 6 7 10 depende
del abogado que tengas no todo el
procedimiento
eh Para qué Para ir a faca a poner un
titular eso es lo que
ganas
da igual Mimi da igual me está diciendo
Mimi que entre en el WhatsApp pero es
que venga va Sí es que me da mucha
pereza el grupo de WhatsApp porque está
en otra pestaña
diferente Hola guapos estamos en teles
salse un ratito Pero estoy poco tiempo
así que
rapidito hasta me parece mucho Sí Eva y
bueno y fueron 15 pero porque nauter
nunca le había dicho nada a
él nauter nunca le había dicho nada a él
pero mira ahí tenéis el comentario que
ha puesto el abogado de nauter en el en
el extracto que
subí lo que yo no sé quién será la la
youtuber a la que ha insultado tío es
que ellos lo ellos van contando todo a
todo kiski por detrás Pin Pin para que
lo largue No no es que he puesto una
demanda no es que en el juicio tenía las
manos así las manos asá pero ahora coge
tienen ahí una condena y no te enteras
vamos es que no tengo ni idea no tengo
ni idea de de cómo me lo encontré eso
eh No tengo ni idea de cómo me lo
encontré pero me lo encontré hace A lo
mejor Creo que sí sí claro me lo
encontré ya después del juicio mío con
con la novia
después no me acuerdo qué es lo que
estaba buscando y me salió tío las cosas
de la vida tío No se la había encontrado
nadie nunca tío
eso las cosas de la vida porque por lo
visto la youtuber que que sea pues no ha
dicho nada Y es que no sé que youtuber
es muchas posibilidades No puede haber
Porque Win michu no hace muchos vídeos
por lo visto es que por lo que entiendo
de la noticia fue en directo pero claro
muchas posibilidades no sé quién es que
yo comento el salseo me extraña no
haberme enterado de a Quién ha ha
insultado es que a lo mejor es un
insulto A lo mejor son unos cuantos
insultos A lo mejor una acusación vete
tú a saber No pero fíjate tú
eh dice estoy investigando aquí en
Barcelona a ver si me entero estos
chismes pues yo creo Irene que por lo
que ponen la noticia creo que no
creo que no que no es en Barcelona el
juicio eh creo que no es en Barcelona el
juicio no sé por qué leyéndolo me dio la
impresión de que es en otro lado hombre
si supiéramos la ciudad A lo mejor Lo
tendríamos más
fácil ni los pambi se enteraron no dice
Cris no no no que va que no lo sabe
nadie no lo sabe nadie esto yo me lo
había callado porque digo Bueno sabes
pero si es que no me dejan en paz si es
que me dejan en paz vamos está ahí en
internet cualquier día se lo hubiera
encontrado
alguien Pero wismichu ha demandado a
gente Javi a ver
eh yo no puedo confirmar nada porque no
tengo pruebas ni lo sé sé que él ha
advertido a varios con demandas que no
ha puesto finalmente por algo no porque
me imagino que que si las pone tal Pero
si ha demandado a alguien eh en ese caso
en el caso de que haya demandado a
alguien lo que tiene que hacer ese
alguien es
eh encontrar la sentencia de nauter vale
Por qué Pues porque la sentencia de
nauter ahí está diciendo el perfil que
tiene él
eh el perfil que tiene él
para para proteger su
honor nosotros buscamos por todos lados
Quién era la la youtuber pero no no lo
encontramos nosotros me refiero a yo y
los y los moderadores pero me no lo que
no entiendo es como nadie se había
encontrado esto es que no sé ni cómo me
salió tío o sea yo creo
que creo que fue porque después del
juicio me puse a buscar eh sentencias de
de youtuber para ver un poco la
la los términos no en plan que sí se
habían condenado y los que no sabes
la sentencia de nauter es pionera Sí
pues no porque creo que esta es anterior
eh tendría que ver en qué fecha fue la
de nauter pero pero vamos si no es la
misma semana yo creo que es la misma
semana o sea el tweet ese de wismichu
diciendo esto que sirve de precedente
para que se puede demandar a los otros
youtubers que te insulten el tu lo puso
ya siendo é pero ya no Aunque sea antes
o después O sea el juicio lo sabría el
de
tiempo jurisprudencia exactamente Sonia
es jurisprudencia Entonces si hay
alguien que tenga alguna demanda de Win
michu vale que ya me extraña porque sé
que por ahí ha estado lanzando muchas
advertencias y no las ha
puesto pero si hay alguien que tal pues
ahí lo tiene Yo creo que a este ahora lo
calentarán lo conociendo un poco el
funcionamiento de esta gente ahora si
Depende como le siente que esto se haya
conocido
eh la gente que tiene alrededor lo
calentará para para que él ataque o bien
a mí o bien a Dallas o algo de eso eso
lo que harán porque ah lo tienen para
sabes para usarlo para
eso pero que fíate tú me lo encontré de
de puñetera casualidad no estaba nadie
hablando eso vamos claro me imagino yo
que la noticia la habrá visto mucha
gente pero no son gente del círculo del
entorno me entiendes
no son gente del círculo del entorno de
aquí de estos canales entonces a
nosotros no no no nos había llegado
hombre le han puesto los abogados esto
en la página web entonces entiendo que
toda la gente que conozca esta página
web de estos abogados lo sabrán pero
fíjate tú lo que es la diferencia de
sabes de la de los que hacen justicia
mediática y los que no la la muchacha
que le haya ganado el juicio no ha
querido decir nada sabes y han cogido
los abogados y lo han puesto en su
página sin decir quién es
ella Y ellos por ejemplo ganan cualquier
chorrada vamos y sin ganarla muchas
veces
y y te lo y te y te lo y te y se pasean
por todos los periódicos enteros de del
país
tío Javi crees que Win michu vuelve a
patinar contigo y saque más
conversaciones h a ver yo creo que esa
es la pretensión que tiene la suegra de
usarlo para eso eso lo tengo yo
clarísimo Entonces siempre intentan Mira
él por ejemplo el vídeo el vídeo que le
hizo a Dalas aquel que le costó una
denuncia
también pero no a aen Javi te ha enviado
algo por
x la el vídeo ese que le hizo a Dallas
que le costó en su día una denuncia
también eso fue porque lo cogieron en un
momento a él lo cogen en un momento en
el que le esté en funando sabes que esté
enfadado con su ego Y entonces lo
calientan con el tema del ego
Y entonces él como no es un chico
entiendo que muy estudiado No lo sé la
verdad él se presta y pum y el vídeo de
D Gisela es que los links que me están
mandando son de gente bloqueada
[Música]
Entonces no me aparece la verdad
Ah no no no
espera
vidaas para que un beso un beso Muchas
gracias entiendo que es un mensaje de
apoyo hacia a mí Gisela Muchas gracia
que a él lo cogen en momento ex tensos
pero que yo ya tengo ahí pendiente conm
un tema vale que se estaba esperando un
par de cosas y si usan al mismo para
para hacer las mismas cosas pues pillar
legalmente él la verdad que ya lo que
hizo me pareció bastante grave el año
pasado eh Me parece muy
fuerte la demanda del Dallas el error es
que lo hizo por lo penal si hubiera sido
por lo civil si hubiera sido por lo
civil eso es una vulneración al 100% y
el problema es que ya habiendo
denunciado por lo penal creo que no
puedes volver a denunciar lo mismo por
lo
civil que no se puso con lo penal lo
penal lo penal Y eso civil sí pero hay
un tema civil eh todavía por ahí hay un
tema civil por ahí pero aparte hay más
temas que no han contado Así que déjalo
si me quiere atacar hay más temas que no
han contado si me quiere atacar yo ya
hijo ya yo ya estoy en una
en una etapa de mi vida en la que yo no
sabes lo que te digo una cosa es que yo
vaya tranqui vaya más relajado eh para
que yo conteste tenga que s ya que es
que no me sueltan sabes que es que no me
deja vale pero normalmente no le doy no
le doy vola hombre pero si me saca algo
otra vez como la otra vez pues ya
veremos qu es lo que pasa Claro si
quiere si quiere que hablemos lo
hablamos
claro
pero por ejemplo lo de lo de tanto el
vídeo que le hizo a Dallas
como como lo otro
eh Como lo mío eso fue que igual eso se
se gestó igual lo cogen en un momento en
el que su ego esté dañado porque la
gente lo esté funando porque la gente
esté diciéndole que no ha cambiado y tal
Y entonces ahí cuando lo ven débil la
novia y la suegra lo cogen y le dicen
publica esto publica y es algo siempre
que quieren ellas porque la madre ya me
en su día con sacar esas conversaciones
y hasta que no lo ha hecho no ha parado
ahora lo han vuelto a hacer con otra
cosa pero utilizando a otra gente y
ahora lo cogerán Ahora como si lo funa
mucho la gente con esto a lo mejor le da
igual a lo mejor coge y pasa el tema
porque que qué hacemos no la pica los
abogado pero si lo están funando mucho y
la gente le da mucho por culo con eso
del del de la condena
m no me extrañaría que volvieran a
publicar algo privado o alguna movida
sabes pero siempre mandando a mandando a
otros un beso Rebeca corazón Qué tal
estás
reina Pero bueno a ver no sé lo que sí
que es verdad que ya por por curiosidad
eh verá
tú lo que sí que es verdad que por
curiosidad
tío quién será la chica tí
tío quién será la chica
tío ampari Muchas gracias pero fíjate tú
la que no es la la sentencia en tal
sentencia si le han condenado por unos
insultos tío a ver todos hemos insultado
o insultamos en momentos puntuales eso
no quiere decir que esté bien ni mucho
menos evidentemente no
pero tú todos los días no te levantas
igual no reacciones igual a las cosas
vale Y es lo que hay es así Somos
humanos Entonces al final no es que sea
una condena o sea es una chorrada en
realidad O sea la han condenado
fíjate tú lo que será sea vete tú a
saber vete tú a saber lo que será sabes
lo que le diría A quién es que no sé V
sa pero que al final son chorradas o sea
es una chorrada de Sentencia es una
chorrada de
condena el problema es la lo que seone
aquí es la
hipocresía tío te condenan y en la misma
semana le ganas tú al
nauter Una pasta que te has gastado en
ese abogado con esa demanda y te y te te
indemnizan con
1000 y no tiene el otro ni que quita los
vídeos nada más que corta el trozo de
los
insultos y vas tú y pones un tweet
diciendo es que no se le se le ha
olvidado al editor porque yo estaba
fuera y se le ha olvidado poner el tweet
pero pone un tweet
diciendo
Ahora cuando a alguien se le llene la
boca difamando insultando y ganando
dinero con la salud mental de las
personas podéis denunciar que gracias a
esto lo tendréis más
fácil o sea tío
Ah Espera espera Espera es que a lo
mejor no lo habían condenado todavía eh
A lo mejor a él no lo habían condenado
porque este t es del 4 de noviembre y la
noticia en la página web de los abogados
en la página web de los abogados está en
el 20 pico de pero de diciembre
creo ent se a lo mejor no pero vamos el
juicio sí lo había tenido eh casi seguro
eh el juicio si no lo había tenido
vamos pero bueno que da igual o sea si
no lo había si aquí no estaba condenado
lo hizo cuando la de lo hizo cuando la
del Dallas aquí no tengo el tet que va
debajo Pero cuando la del Dallas con los
padres con el padre de la de la s
novia puso algo así también similar del
palo
ah youtubers si os insulta demandar que
gracias a esto podéis demandar estamos
abriendo las puertas que V Está abriendo
las puertas de qué de qué abres tú las
puertas no José
Luis yo ya lo único que tenía que decir
es vasta ya déjame ya vale es lo es la
única que va a tener por mi parte ya é
seguirá toda la vida pero yo
no contania Si ella quiere hablar en
algún momento o lo que sea yo hablo con
ella pero claro cuando venga ya
más cuando sea ella cuando sea ella
cuando sea ella yo no tengo problema en
hablar con ella pero cuando sea
ella chicos tengo una
noticia tengo una noticia me ha
contestado
atrápalo me ha contestado
atrápalo respecto
a dice pqu no Paqui Mira a Tania en
algún momento la vamos a tener que
apoyar Acuérdate de hacerme caso guardar
este
cli tenemos respuestas de atrápalo
respecto a cambiar el tema del
trayecto la casito Buenas noches ah que
le está dando las buenas noches a Marina
por si acaso nos lees sí
seguro atrápalo me ha respondido
respecto al tema de cambiar el trayecto
y me ha dicho que se puede cambiar pero
que no hay vuelo hasta el día
5 claro Cris
claro
hasta el día 5 creo que me ha dicho que
no hay vuelo
puf entonces Claro pero vamos si no me
queda otra que voy a hacer para estard
día 5 No pues ya está veré Hong
Kong
H
Muchas gracias Isa guapísima
Qué dice mi Sor Cotilla por
ahí aan que la poyo el
oliverta a ver hubo hubo una
movida un beso un beso Muchas gracias
chicos Pero bueno que pasa por aquí hoy
mucho regalo de miembro eh mucho regalo
de miembro hay que recuperar hay que
recuperar un poco vale los chavales ya
han recuperado los 2000 ustedes me
estáis castigando un poco por estar
haciendo menos directos pero estáis a
punto de perder los 1000
eh estáis a punto de perder los 1000
miembros
eh A ver qué pasa hay que espabilar un
poco eh hubo una movida con Toni Moreno
en esto en estos últimos dos días vale
hoy ya han salido a hablar y aclarar y
demás no toñi Moreno hace llorar a una
invitada tras comentar su aspecto físico
vale Y por aquí tenemos el vídeo de lo
que le ha dicho a la a la muchacha que
se ha ofendido muchísimo eh Hola Yo soy
vela un estado unid viviendo en España y
a ver a ver a ver espérate vela vela
vela Pilar Pero bueno Qué pasa aquí hoy
con los miembros pero
bueno pero
bueno a ver vela Hola Yo soy vela una
estad unid viviendo en España y
normalmente cuento maravillas sobre mi
vida aquí en España Pero hoy me ha
pasado algo muy feo muy fuera de lugar o
sea es una estadounidense que vive en
Sevilla vale [__] la podríamos
entrevistar no V esto se pasa mañana una
estadounidense que vive en
Sevilla pero cuenta cuenta cosillas
cuenta cosillas de España vale te has
metido un filtro Dime la
verdad es
que o sea lo que le está diciendo
básicamente Tony Moreno En esta broma es
que parece más delgada en lo chichos o
sea en plan te has metido un filtro Dime
la
verdad vamos le está diciendo te estoy
viendo ahora en la cámara real y eres
fea yo no creo que le esté diciendo
Muchísimas gracias Sor Cotilla guapísima
Muchísimas gracias
reina Yo no creo que se esté metiendo a
ver no sé si es con el peso o con la
cara pero básicamente le está diciendo
que aquí en el tikt parece otra que aquí
en la realidad en la cámara más real
está mucho más delgada es que sabe
colocarse la cámara bien bueno bueno
pero estoy
ahora de laara se corta la chavala super
cortada eh son las lentejas con chorizo
que te has metido muchos platos de o son
las lentejas con chorizo que te has
metido en muchos platos por ahí
dice pero cómo vas a decirle eso tú
toñi o
sea pero cómo vas a decirle o son las
lentejas con chorizo que te has
metido
pero no puedes decirle eso a una
muchacha no hay carritos en América con
lo listos que sois mi reacción ha sido
reírme tristemente es una reacción muy
común con esos
comentarios pero opinar sobre el cuerpo
de otra persona no es nada gracioso por
otro lado Oye oye qué le pasa al chat
que se ha puesto enorme espérate ahora
lo arreglo ahora lo arreglo ahora lo
arreglo se es que se ha puesto
básicamente a decirle pero es que no
entiendo O sea toñi Moreno eh toñi
Moreno que estaba super al lado de roso
Carrasco super feminista que vio
actitudes raras en Rocío flores estoy
muy decepcionada ya que Tony es alguien
que admiraba muchísimo y hoy en día que
se diga este comentarios una mujer a
otro mujer me parece tristísimo no
sabemos por lo que están pasando los
demás toda mi vida he luchado contra
trastornos de alimentación y depresión
y esos comentarios que parecen que no
hacen daño hacen mucho daño hablar del
físico de otra persona dice mucho más de
ellos que de ti Espero que un día
podamos pensar Antes de hablar y que no
pensamos tanto en Lo
superficial bueno a ver es que se ha
pasado tñ ahí eh o sea se ha pasado
mucho toñi ahí con la Es que la ha
dejado s super apurada no adás en pleno
directo y tal no la gente sacando cosas
como estas de doño Moreno escucharlo
esto tío o sea no sé si lo conocíais
pero Escuchar esto que esto es brutal eh
No sé quién ha perdido más porque tú
ahora no estás con el amor de tu vida eh
a una
mujer se supone que maltratada
no a una mujer se supone que maltratada
eh Mira no sé quién ha perdido más
porque tú ahora no estás con el amor de
tu vida eh es así o no ya t pero cuando
una persona te
pega te da igual lo
demás más cuando todavía esa persona no
te valora esc escúchame una cosa
eh estas cosas no las podemos contar así
pero vamos a ver estas cosas no las
podemos contar así pero cómo vas a
decirle eso o sea vamos a ver una cosa
es
e que tú le digas vale una cosa es que
tú le digas a la muchacha Oye e esto se
puede probar has llegado a tener o a
presentar alguna denuncia sabes pero
eh eso pero si no está dando ni siquiera
el nombre del padre de su de su hijo o
sea no está dando ni siquiera el nombre
no lo está
identificando pero si ella es la que
está diciendo que le que la han pegado
pues lo está diciendo
ella si no has puesto una denuncia no la
podemos contar así cariño yo como si no
has puesto una denuncia no lo podemos
contar así no sé hasta qué punto se
puede tomar a ver como poder puede claro
se puede demandar al programa Sí claro
pero no sé yo hasta qué punto si no se
dice nombre del Padre si no se
identifica pero fíjate tú eh o sea acaba
de apoyar a Rocío Carrasco aquí es que
no sé cuántos años tendrá Este vídeo La
verdad no sé la verdad no sé ni qué
programa eh tiene que tener tiempo esto
también te digo eh Es que esto también
esto también tiene que tener mucho
tiempo verdad O sea sacar
esto que sí que es verdad que el
comentario es como es no pero es que
vete tú a saber si no hace 15 años de
esto
sabes no creo que sea eh No creo que sea
tanto como 15 años pero sí que puede
tener perfectamente
10 No lo sé No lo sé es que se ve como
muy diferente ton ni Además hoy voy a
ejercer de madre vamos a salir de ese
jardín vale vamos a salir de ese jardín
Claro entiendo que es una reacción por
miedo a que demanden al programa vale
Total que Toni
[Música]
eh es que había otro tet a ver son estas
las
disculpas cuando vi eso me quedé
impactada primero porque nada más lejos
de mi intención vela hacerte daño o sea
lo último que yo hubiese querido en la
vida es provocar un mínimo dolor porque
Bueno creo que te debo una disculpa
hombre claro intención de hacer daño no
ha tenido o sea simplemente ha sido
demasiado imprudente la verdad es que no
entiendo como ha procesado eso lo ha
dicho
[Música]
Vale y lo ha solado sea es que ni
siquiera me parece una broma que
hacerle bueno a ver a un amigo sí no O
sea tú no le dirías a un amigo con el
que tienes confianza entre todos era un
programa entre 2013 y 2014 Pues mira
justo lo he bordado no dara 10 añitos a
ver yo a un amigo sí le podría decir eso
eh A ver a ver a ver a ver sí que es
verdad que si es una persona a la que no
conoces que no tu amiga es desafortunado
claro nosotros lo estamos viendo desde
ese prisma pero por ejemplo si es una
persona que es tu amigo
no sé qué tipo de relación tendrá con la
chica me imagino que no tendrá una
amistad pero si no si yo a un amigo por
ejemplo sí no O sea imagínate que está
aquí el delox y estamos haciendo bueno a
ver un amigo o un colega no O entre
colegas no eh que ya me a [__] cri deí
Ah tú el otro día dijiste que delox no
es tu amigo Ahora hay que medir las
palabras de si utilizas la palabra amigo
o colega o tal vale eh Imagínate que
estoy aquí con el delox o con el cara
flauta del Iván vale Y me sale en un
vídeo así como muy muy más delgado más
guapo lo que sea y luego le pongo una
foto en la que salga peo y le digo Qué
te ha pasado aquí te ha comido 28 burer
King tampoco pasaría nada no O sea ahí
depende todo el tema confianza estuve
desafortunada hice una broma todos me
conocéis yo bromeo mucho y me pasé me
pasé de frenada porque bromeo la mayoría
de las veces sobre mí Pero sobre mí es
una cosa
yo no sabía y sobre ti es otra yo no
sabía que tú que el tema para ti era tan
sensible si lo llego a saber vela en la
vida en la vida hubiese hecho ese
comentario que además no tiene ni gracia
e es una chorrada o sea realmente es una
chorrada no es tampoco nada sabes es una
chorrada que se la puede decir a
cualquier colega Ayer cuando me llega
ese vídeo a las 4 de la tarde Yo pido el
teléfono de Vela entre otras cosas
porque yo la Trato con esa familiaridad
porque la he pedido para que colabore
con nosotros no siento que sea una
invitada siento que es parte del equipo
no no tiene excusa no estoy excusándose
[Música]
es una cosa para lapidar la
eh o sea ha pedido perdón
eh qué te digo o sea Ya está nos podemos
equivocar todos eh lo he dicho muchas
veces está muy bien la postura
desde desde la distancia no cuando no te
dedicas a esto no Pero al final los que
estamos todo el tiempo en cámara
grabados estamos expuestos a
equivocarnos
y y que quede grabado claro
está
alanne es que Justamente estaba pensando
eso dice alanne si es una mujer se
multiplica la gravedad por 100 a que no
quedaría igual si yo te hago la broma a
ti que si se la hago al Iván no queda
igual novedades sobre el caso Daniel
Sancho vale han sacado el
sumario Cómo se llama el programa
este cómo se llama el programa este de
chabat equipo 10 o algo así se
llama creo que se llama equipo 10 a ver
vamos a
ponerlo está lov en Boca de todos en
Boca de todos y y me acabo de sacar yo
de Eh no voy a decir dónde me acabo de
sacar yo equipo 10 pero o sea que que
voy fatal Yo últimamente
eh equipo 10 pero me lo acabo de sacar
con completamente de la manga en Boca de
todos en Boca de todos el programa de
Nacho abaz los mensajes que Daniel
Sancho y ewin Arrieta intercambiaron 2s
horas antes del crimen Ah código 10 lo
ves tú claro claro claro claro en Boca
de todos es el de por la tarde y luego
está el código 10 que es ese que echan
una vez a la semana por la
noche es que son muy parecidos los dos
de hecho confundo los dos programas
muchas veces viendo Mazo tenemos que
esperar un poco para movernos
o sea esto Es sacado del móvil de la
investigación del móvil de Daniel Sancho
vale es buena rieta estando todavía
montado en el cómo cómo lo
llamaban cómo lo llamaban el barquito
este ferry lo llamaban lo llaman ferry
no el barquito desde la Península a la a
la isla
eh estaba lloviendo esto es cierto lo
hemos comentado muchas veces incluso
hubo un testigo que fue al Canal
de Axel hubo un testigo que fue al Canal
de Axel que estuvo como hablando con él
No fíjate que aquí sin embargo
Axel está poniendo incluso fotocopias de
fotografías a ver vamos a ver primero
este y ahora vemos esa o sea es que esto
se ve que es televisión española Y esto
es tele5 a ver nos tomamos algo aquí
copá Gante te va a recibir abriendose el
cielo Sí son bendiciones sí son
bendiciones Ah
entonces pone aquí exclusiva en Boca de
todos pero sin embargo en televisión
española en
mañaneros han sacado las mismas
conversaciones pero con las imágenes o
sea está parando cangan te va o sea se
ha saltado las imágenes Mira se mandaban
fotos ellos se mandaban fotos en la
charla LoL qué turbio eh ver esta
fotografía Sabiendo lo que ha pasado eh
A
ver parte del
sumario F se ve muy bien verdad [__]
[__] Pero toda la conversación
original
eh Chiqui tengo que quererte mucho para
esta
travesía a ver vamos más para atrás no
no no más para atrás no Chiqui tengo que
quererte mucho para esta
travesía Pero bueno estoy aquí Jaja
Dale no tiene
sigues la salida del puerto hasta llegar
a un arco muy grande
dorado ahí Gira a la izquierda que no me
dejan entrar con la moto ahí la tengo
aquí
afuera llega ya hijo de
[__] [__] tío qué Gracias eh A ver
claro es que tuvieron el tuvieron el
teléfono de Daniel el que no encontraron
fue el otro Entonces desde el teléfono
de Daniel han cogido la conversación al
100% Claro sin ningún tipo de problema
sin ningún tipo de problema
claro a ver qué
más a
ver
investigador voy dar un paseo a la playa
la herida en el dedo derecho es porque
me corté con una
roca bueno ha llegado el momento de
conocer la declaración completa de
Daniel Sancho la que incluye el sumario
que ve por primera ve por primera vez la
luz hay datos extremadamente
relevantes entiendes tailandés necesitas
traductor no entiendo tailandés hablo
inglés necesito traductor Aquí está
chaiwat logit wiet que es traductor y ha
Jurado Que va a traducir lo que digo
hablé con Edwin hace un mes para viajar
a Tailandia y visitar cangan Edwin
quería venir conmigo y por eso reservó
la habitación en el hotel para alojarnos
juntos el 1 de agosto compré varias
cosas como un cuchillo guantes de
plástico y bolsas de plástico y
materiales para limpieza fui a la
ferretería para comprar la sierra para
la preparación del descuartizamiento de
Edwin
u ustedes pensáis que lo reconoció así
de manera tan
literal fui a la
ferretería para comprar la sierra para
la preparación del descuartizamiento de
ewin
sí que es verdad como que lo tenían
camelado como que colaboraste no
eh pero o sea reconocerlo así ya no
solamente que lo hayas
hecho sino de si compré la sierra para
la preparación del descuartizamiento o
sea es que estás diciendo que tenías
intención me extraña eh De verdad O sea
me extraña que lo haya reconocido así
tío porque es que además si no me
equivoco no me acuerdo dónde lo vimos
eh Si no si no me equivoco creo que la
sierra al final no la utilizó a pesar de
que lo comprase para eso noales para
limpieza fui a la ferretería para
comprar la sierra para la preparación
del descuartizamiento de Edwin el dos de
agosto fui motocicleta al muelle a
recoger a Edwin Cuando llegamos al hotel
hablé con Edwin para poner fin a nuestra
relación pero se negó e intentó tener
relaciones sexuales conmigo me negué y
le di un golpe en la cara yo sí me creo
esto de que intentaran tener relaciones
con él y tuvieran una pelea
sabes pero vamos que tú mates a
alguien para para negarte a tener
relaciones puedo entenderlo todavía
entenderlo eh de de imagínate una
persona imagínate que es al revés
Imagínate que el el el más fuerte el más
corpulento es el que te está
intentando toquetear tener relaciones no
Y entonces coges el otro más pequeño en
un en un sentido de defensa o sea
intentas como pegarle lo a lo mejor no
matarlo pero pegarle lo máximo para
escapar No porque si solo lo empujas si
solo le pegas un golpe te puede [__] y
te puede sabes pero claro teniendo el
cuerpo de élite que tiene Daniel Sancho
Comparado con el otro la forma física
que tiene no y la fuerza HM a la mínima
que el otro intenta tener relaciones
contigo no te digo Y a ti pegarle un par
de bim basos pero matarlo ensañar o sea
le di un golpe en la cara con toda mi
fuerza se cayó y su cabeza se aplastó
con el lavabo rompiéndola y sangrando
con toda mi fuerza Edwin se cayó y su
cabeza se aplastó con el lavabo
rompiéndola y sangrando pero aún estaba
consciente Edwin agarró mi brazo y me
mordió le cogí y le golpeé con el borde
del lababo hasta que perdió el Gracias
Román guapísimo Cómo
estás No sé la verdad me resulta
bastante llamativo eho Noté que la
sangre fluía por todas las partes del
baño me asusté y me quedé quieto hasta
estar seguro de que edn estaba muerto y
luego arrastré el cuerpo a la ducha y
abrí el agua para lavar la sangre luego
usé los cuchillos y la sierra y las
cosas que tenía preparadas para el
asesinato y desmembramiento descar las
14 del cuerpo me gustaría saber la razón
por la que mató y desmembró a Edwin
Edwin me amenazó con revelar los vídeos
que me grabé desnudo que le envié en su
día que si rompía la relación intimidar
a mi familia y a mis próximos Edwin es
una persona famosa y tiene poder en
Colombia su cuñado es una persona muy
influyente en Colombia a ver
eh No sé el Edwin este iba daba
entrevistas en el ola No lo sé tío la
verdad no lo sé a ver es lo que pone el
sumario y ya está no hay más vueltas que
darle eh oa es lo que dice el sumario
[Música]
eh Y la defensa lo que quiere conseguir
es que se anule este sumario que se
anule este sumario y que y
que y que se repita todo desde el
principio en
fin a ver qué es lo que
pasa qué es lo que
pasa a
ver
jugado por medio para intentar entiendo
acojonar noos o asustarnos y a mí no me
da miedo ni el abogado ni
nadie sabes por qué Porque yo sé lo que
tengo que decir en cada
momento bueno a ver la Loli a la Loli sí
le tienes más respeto eh al de Troya a
la Lori sí le tienes tú más respe tillo
eh ahí sí te sí te vas calmando yo no
señora tú no llevas razón en nada tío o
sea literalmente todo el contenido de de
todos estos O sea tú te metes en porque
al final entiendo a ver que no se
malinterprete esto eh o sea entiendo que
todos eh veamos las cosas de todos vale
o sea me parece perfecto que se hable de
mí como si tienes que hablar todos los
días de todas las cosas que pasan no Oye
pues Javi dijo esto Javi tal el Javi le
ha contestado Este pero claro es que
ellos Si tú te vas fijando todos esto el
grupete
este todo el contenido es poner el
contenido de alguno de nosotros y ellos
mirándolo en una esquina y reaccionando
literal no hay un día que digan Bueno
pues hoy os tengo preparados el una
entrevista con no sé quién médico
forense de Daniel Sancho eh oye pues
mañana tengo aquí un debate vamos a
charlar los cuatro nos juntamos los
cuatro Aquí vamos vamos a hablar de qué
opinamos de la reina Leticia o o Jaime
del burgo de quién estás A favor o sea
no no no no no no no trabajan no crean
absolutamente nada o sea es literalmente
es literalmente es un vídeo mío o sea
hoy por la mañana un directo era un
vídeo mío un directo mío se lo ponen
entero y racional ahora Este es un
directo y mañana la otra Pues será
reaccionar a alguno de nuestros directos
también o sea literal O sea que no te
digo que no comentes las cosas de los
demás o que no hables de los demás o que
no contestes o lo que sea pero es que
literal es el 100% de tu contenido de
vuestro contenido de todo el
grupo al excusado no he ido al baño Mari
Carmen yo voy al baño yo no voy al
excusado a mí no me tiene que excusar
nadie para ir al baño razón en nada
señora lazne
a para justificar lo de Pablo Franco que
primero lo niegas pero ahora mismo lo
está
justificando no tienes que recordarle ni
traerle Buenas noches Tania pero o sea
qué qué es lo que se está justificando
de Pablo franco o sea Cuáles han sido
los comentarios exactamente que se están
justificando porque Claro entiendo
entiendo que de después de haber
escuchado entiendo que después de haber
escuchado ard de
Troya
hace cu o c días decir que todo lo que
nos ha dicho Loli está justificado
porque hay Manolito 87 y Carmen 31 en
Twitter barra baj chipiona le ha puesto
algo a Loli o sea hace 4 días
Eh hace 4 días literalmente estuvimos
aquí viendo unos clar de Troya que decía
que todo lo que nos había dicho Loli
estaba justificado porque gente de
Twitter le le había Espérate que creo
que tengo
aquí de mir no lo dice claramente pero 2
má 2 240 má 30 miete Antonio dial yo me
miento todos los
días vale
No no Doña indignada no no me vale no me
vale que desaparezca por una supuesta
depresión desaparece para m Pablo ha
estado desafortunado Pero qué es lo que
ha dicho Para que a él le escandalice
sea para que a él le para que a él le
escandalice Claro si no se ha
escandalizado con lo que nos ha dicho
Loli werta a nosotros vamos tiene que
haber dicho Pablo que es lo que ha dicho
Pablo claro tiene que haber dicho Pablo
algo peor de que a de que a pitufa hay
que partirle la boca hasta que
sangre no O sea si para él lo de pitufa
es un comentario normal qué es lo que ha
tenido que decir Pablo YouTube
desaparece pero está en la sombra si es
que te hemos visto en la sombra al adne
te hemos visto en Twitter te hemos visto
colaborar con uno te hemos visto entrar
en el otro entrar en los chats la
persona que está con depresión Y se
retira del mundo de YouTube porque le
afecta no está detrás en la
sombra
m que Ah Es psicólogo quea es
psicólogo pero detrás la sombra claro
qué consideras detrás la
sombra Llamar a Tania chica gordita y
rubia no s en el tono que el Pablo lo
habrá dicho vale o sea pero qué ha dicho
porque claro no es lo mismo A lo mejor
que tú digas Esta tía es una gorda y es
una puñetera rubia no es lo mismo decir
eso que decir quién es Tania la chica
gordita y rubia porque una cosa es algo
descriptivo no Oye quién es la chiquita
esta gordita la chiquita esta alta baja
no sé qué que pueda A lo mejor ser más
desafortunado No lo sé no lo voy a
justificar porque no he visto dónde lo
ha dicho hoy os he escuchado a 28000
personas en YouTube diciéndolo pero el
cli todavía no me lo habéis puesto vale
Pero bueno si se ha metido con el físico
lo condeno rotundamente me entiendes
evidentemente Si se ha metido con el
físico Pablo tiene una boca también que
no vea muchas veces un vocabulario un
poco fuerte entiendo que está jugando
aquí a YouTube al salseo no y no es lo
mismo que como yo lo he visto
normalmente que es en el juzgado No
pero si lo ha no Javi No fue así sea es
como si yo digo Quién es al de Troya el
chico este así andaluz
calvete hombre por dio que es que no te
puede aguantar es que te delatas tú
solita No estoy pero estoy todo el rato
moderando haciendo tía No estarás tan
mal entiendo yo eh habrá que hacerte Si
es que V a acusar Lola de tu depresión
yo siendo LoL pediría una evaluación
psiquiátrica de
[Risas]
tu yo siendo
lolta diría una información psiquiátrica
al de Troya tú siendo Loli Huerta No
hubieras abierto al cartero tampoco eso
es lo que hubieras hecho tú a Pablo le
están buscando mucho también esperamos a
ver tío O sea al final si estamos aquí
jugando al YouTube yo te digo tú me
dices no sé qué no podemos tener tampoco
doble vara
no porque buen psiquiatra t no lo
engañas no engañas como engaña la gente
de YouTube pero vamos a ver vamos a ver
vamos a
ver en qué momento me pregunto que yo
creo que Loli ya tiene la demanda eh No
sé si la tendrá todavía pero me imagino
que ya le habrá
llegado que me digan Por
favor que me digan por
favor en qué momento se le ha achacado a
Loli la depresión o lo que quiera que
sea lo que haya pasab
aln en ningún momento de la
demanda no se le está pidiendo
base a
es las acusaciones los insultos y el
trato que nos ha dado
Loli para que se
justifique un beso Pili Muchas gracias
el trato que nos ha dado Loli las
barbaridades que nos ha dicho LoL para
que se
justifi haciendo más o menos lo
mismo Pero en ningún momento se le está
pidiendo indemnización en base a nada
pedirle indemnización a alguien en base
a un tema psicológico o lo que sea yo lo
considero un poco una [__] en un
jugado porque son cosas que que no se
pueden
eh demostrar o sea aunque fuera verdad
que alas estuviera solicitando una
indemnización en base a su depresión eh
Porque porque Loli le ha causado
eso cómo lo
demuestras no lo puedes
demostrar no lo puedes demostrar me
entiendes a Loli simplemente lo que se
le está demandando es lo que ha dicho y
yo creo que es que es un hecho objetivo
que lo que ha dicho Loli se ha pasado
pero a ver no es que sea desafortunado
es que lo que ha dicho Loli ha
traspasado es que ya no sé ni lo que ha
traspasado la verdad o sea es que es una
es que es alucinante me
entiendes otra cosa es otra cosa es que
si te coge en un momento delicado lo
pases peor escuchando ese tipo de cosas
vale Yo por ejemplo Hay momentos donde
tengo más aguante y luego También hay
momentos en los que no me pilla igual y
las cosas Pues me afectan
más Pero qué es lo que ha dicho que me
estáis poniendo Endo que ha dicho algo
Ah que todavía no es lo
fuerte que todavía no es lo
fuerte sí Siempre alerta de verdad Y hay
muchos que lo siguen y apoyan de verdad
Ahora tiene más seguidores de la España
profunda y y la no tan
profunda
eh pelusa su verdadero yo siempre estado
ahí dice asasa dice rro Estaba cenando
la lazne tenía depresión hace tiempo
porque contó que tuvo un aborto coste
que no me alegro Y retiro de las redes
Ah pues yo lo siento mucho por ella algo
había escuchado pero yo no me voy a
hacer eco de de lo que digan los demás
no tengo o sea si lo escucho con mío de
su boca se lo puedo comentar pero como
una cosa dolorosa tampoco lo voy a decir
lo que pasa que al sabes por qué me odia
a mí tantísimo Por qué me tiene
tantísimo asco y esos insultos que dice
que haber recibido de mi boca y demás
porque ya comenté una vez que yo soltaba
misiles tierra aire y los misiles tierra
aire Es que Dios era muy sabio y había
mujer a dio y la naturaleza era muy
sabio y había mujer a los que no le daba
hijos porque clase de madres que van a
hacer y cómo se Ian a educar esos niños
pero no venía por el tema de venía por
otro tema y ella eso lo cogió se lo
apropió no lo he dicho con Claridad pero
yo creo que lo que alne tiene en clavet
en contra mía es esas
palabras Tú crees alanne que solo dijo
yo no lo entendí tendría que volverlo a
ver cuando lo
dijo yo yo creo a ver eso S que lo dijo
tú te lo tomaste como que eso fue por ti
al asne
directamente eso en qué conversación
estaba o sea eso lo estuvo
diciendo por
ti pero no
Sabiendo o sea creo que lo dijo por
ti pero no Sabiendo
eso o sea sí que es verdad que Te
calentaste que yo sé que te calentaste
por por el tema pero no que tú di Yo
nunca he dicho que que lo dijera por mí
a ver Es que creo que era por ti pero no
por ti sabiéndolo no sé si me estoy
explicando o sea lo dijo por ti pero no
sabiendo que te había pasado
eso se le quedaron grabadas a fuego pues
te digo lo que dije
eh en su momento yo no soy responsable
de que una mujer tenga hijos o no los
tenga lo mismo que hay mujeres
infértiles o estériles hay hombres
estériles yo en mi caso no tengo hijos
ni he probado ni he querido tenerlo
Nunca es decir hay gente que no tiene
hijos por elección y otros porque es que
no pueden tenerlo por una operación por
un porque nace estéril porque hay
parejas que no son compatible Pero hay
otras opciones si quieres ser madre o si
quieres ser padre adopciones
fecundaciones invitro Hay muchas formas
que son más caras sí que no está al
alcance de cualquier bolsillo también yo
lo siento por mucho mucho para esas
mujeres que tiene esa frustración o esa
hombre que tiene esa frustración de que
quieren ser padre y no lo pueden ser Lo
siento mucho por ello pero no soy
responsable de eso Pero sigo pensando
que la naturaleza sigue siendo sabia
porque Quizás eso no estaba para ti
porque yo cuando Dios no me da
algo entiendo que es que no está para mí
o no es algo que yo tenga que tener a lo
largo de mi vida porque mi aprendizaje
es otro pero claro yo tengo mi forma de
pensar
Ah vale el arreglo el
arreglo Ese es el
arreglo a ver voy a escuchar el de Pablo
y otra chica muy gorda una rubia
así como la tierra eh achatada por los
polos también metiéndose
conmigo Qué
feo qué feo tío qué
feo a ver yo me creía que era algo más
eh Ah qué feo tú está feo está feo no
hací falta decir esto tío o sea entiendo
que a ver entiendo que Tania está
bastante
intensita Y sé que le hizo un directo a
Pablo poniéndolo en duda y demás Pablo
basado No hombre no no no no no a ver No
mira
hubiese hubiese entendido por ejemplo
podría haber
dicho choni choni no tiene nada que ver
O sea choni no tiene nada me entiendes o
sea Oye que la chica esa choni que me
grita me entiendes Eso no tiene nada
pero muy gorda muy gorda como la tierra
y los polos
achatado no no tío Pablo no O sea [__]
eh [__] fea [__] fea
tío [__] fea la verdad otra cosa es
Claro porque la Tania hoy se ponía a
preguntarme si una
pada inita Qué dice
guapa no sé por qué no suena Javi
descárgate el vídeo de Troya ahora por
qué no
suenan por no los
lee Antes de que lo
edite no no creo que sea demandable lo
que ha dicho imita es una cosa que sea
repulsivo yo no lo veo
como ve como repulsivo o sea lo lo vi
repulsivo a ver es que no lo veo un
comentario
eh con Ánimo O sea si no sabe lo de lo
de alanne si él no sabe ese episodio no
creo que sea un comentario
hiriente en el sentido como lo de pitufa
porque si no lo sabe o sea lo veo más un
comentario de ignorante un
comentario
lo veo lo veo más como una payasada que
está hablando por hablar porque se las
quiere dar de es que no sé la
verdad lo de Pablo muy mal Pablo
cerdo Tú sí que estás achatado tú sí que
tienes la cabeza achatada Pablo eh claro
yo me qué que era algo más porque hoy la
Tania me preguntaba
como cómo me
preguntaba me preguntaba la t que si me
parecía bien o mal pero no a mí a donde
tienen
que un beso Carmen no sé por qué no no
sé por qué no salen los texos ahora
saldrá de repente
e lo de Pablo terminando que la Tania me
preguntaba que si me parecía bien o mal
lo que había dicho y yo le dije a ver
qué te ha dicho y me dice me ha dicho
gorda y yo le dich pero gorda Pero a ver
pero vamos a ver qué te ha dicho porque
una cosa es que te digan
MMM
Quién es Tania la chica esta rubita y
gordita No pasa nada un adjetivo no Oye
po tal pero otra cosa es ya ahí ya veo
yo un tono más de
sabes que insisto no sé si a lo mejor
Tania en su directo le ha dicho cosas
peores porque sí que sé que le vienen
tocando los huevos a Pablo también de
hace tiempo que si no sabe trabajar no
sabe ser abogado no sabe no sé qué Y
entonces al final la si aquí estamos
jugando jugamos todos no lo que no se
puede tener mandíbula de cristal pero
puño de hierro Pero bueno está feo el
comentario vale tampoco tienes que caer
Al mismo nivel que los
demás dice dice al Anne que si ahora que
lo sabe
repetirlo A ver demandable no lo veo
demandable no lo
veo y no sé realmente si lo ha hecho con
la intención de herirte o con la
intención de que es muy corto y ha
querido como hacer el arreglo porque
podría Mira una persona inteligente Eli
Muchas gracias por las 10 miembres sía
guapa una persona inteligente al asne
que ha dicho eso vale
HM ha dicho eso que te ha podido dañar a
ti y que te ha podido hacer daño Vale
pero no lo sabía Y ahora se entera
entonces cualquier persona decente
hubiera dicho pues Perdona es una cosa
que pienso que a lo mejor lo que no está
para ti no está para ti lo que te viene
en la vida es lo que te viene eso es un
eso es un dicho mucho
eh Por supuesto salvando la distancia tú
me entiendes no cuando lo de Paula
Echevarría del Hotel que dijimos no está
para ti Javi seguramente A lo mejor
cuando te la encuentres una saboría
salvando la distancia Por favor Vale
pues con muchas cosas en la vida también
pasa se te fastidia el coche y no te
puedes ir a un viaje que tenías planeado
eh Te pones malo y no puedes acudir a un
sabes Son son hay veces que que a lo
mejor eso es lo que él quiere decir me
entiendes lo que pasa es que no tiene no
tiene categoría no tiene
cerebro no tiene cerebro no tiene nada
ahí dentro me entiendes Entonces qué es
lo que te dice en vez de [__] y decir
alne mira lo dije porque dije Oye pues
mira por lo que sea vale de tod manera
Lo siento mucho no sé qué no sé cuánto
vale Y lo arregla y queda
bien y queda bien
pero en aquel
momento
En aquel momento no es que lo dijera
para atacar al
Anne sino que lo dijo como
diciendo que la gente era muy
mala Javi quiere pensar bien de quien no
lo
merece es que no no sé qué decirlo la
verdad no sé cómo interpretarlo
es que Dios era muy sabio y había mujer
Dios y la naturaleza eran muy sabio y
había mujeres a los que no le daba hijos
porque clase de madres que iban a hacer
y cómo se iban educar es niños pero no
venía por el tema de venía por otro tema
y ella eso lo cogió se lo apropió no lo
ha dicho con Claridad pero yo creo que
lo queene En clave tiene en contra mía
es claro es que tenéis el cli a mano de
cuando lo dijo la otra vez tenéis el cli
de cuando lo dijo la otra
vez
este tío es tonto
Eh qué pasa hija
que digo que es que te estás enrocado en
el tema ese que el o sea el tema ese es
asqueroso Javi muy asqueroso y no te voy
a contar a ti nada que no sepas de lo
que yo paso en su momento con ese tema
pero
perc que me escuches que me escuches que
lo grave del directo No es eso Javi que
me está todo el mundo diciendo que lo
descarguemos que ya estoy en ello porque
hay cosas demanda bles que está diciendo
y no es eso que estás poniendo eso que
estás poniendo es asqueroso y me voy a
me voy a limitar a asqueroso porque si
le digo lo que pienso a lo mejor me
acaba demandando él a mí pero que lo
demandable de ese del directo No es eso
Ah vale vale a ver Es que esto por lo
visto que por lo visto hay bastantes más
cosas vale Vale pues sigo viendo
no no no es que no O sea no sé si es
después de lo que estás poniendo porque
yo no lo estoy escuchando O sea me está
mandando la gente cosas pero yo no lo
quiero escuchar ahora eh
Pero bueno que se está descargando el
directo sin más y a cuento y a cuento de
qué a cuento de que el Por qué está
haciendo el
directo por mi intervención donde Elena
estáa tarde s ya Pero por qué tiene que
tenero en el directo que en él sí pues
porque es como es Javi Pero si te lo he
dicho un montón de veces existe señores
peor que la
otra ot todavía tiene alausa la cosa
hecha Claro pero a ver lo está haciendo
con gente que o sea él está reaccionando
a tú con la Elena hablando de lo que ha
pasado al mediodía con la Tania no
básicamente básicamente un el tema de la
Tania que si solo habla de la sentencia
no sé que no cuánto No sí y él a ver yo
o sea yo realmente no sé si has estado
en el en el directo de
Elena
en el directo de Elena me he subido
porque Elena estaba explicando o sea
Elena continuado más o menos donde tú lo
habías dejado en en tu directo Vale
y y sin más yo lo estaba escuchando y ha
habido un momento que estaban hablando
del tema ese y ha entrado Tania en el
chat
eh jugando a la carta del del victimismo
eh tema de trastornos alimentarios y
Salud Mental porque le habían dicho
gorda y pues me vais a perdonar pero
después de los 8 meses que llevo
escuchando auténticas barbaridades sobre
mí que jueguen la carta del victimismo
por algo así que yo no digo que esté
bien o sea lo que ha dicho Pablo está
mal pero no me lo pueden igualar ni
jugar la carta del victimismo cuando se
han reído cuando yo he dicho que estaba
eh que estaba mal o sea yo
no yo nunca yo nunca yo nunca le he
echado la culpa a Loli ni de maned ni ni
y nada nunca Gracias Pau Muchas gracias
Pau acaba de regalar 50 miembros nunca
lo que pasa que obviamente obviamente en
la situación en la que yo estaba Pero
todas las bar que han dicho a me han
afectado más de lo que me Podrían haber
afectado en otro momento de mi vida
claro que sí Auri no eran miembro Eh me
mentiste Auri el otro día en Twitter
pero a ver una
cosa Quién ha defendido los comentarios
del Pablo claro es que están con lo de
Pablo lo de pero quién la ha defendido
yo lo acabo de ver ahora
había gente que estaba diciendo O sea a
ver había gente que le que no O sea no
es que estuviese justificando pero Pero
había gente diciendo que que después de
las barbaridades que han dicho ellos
Pues que bueno que están recibiendo un
poco de su propia medicina entonces en
el chat digamos que había un poco de
debate entre la gente que estaba de
acuerdo y la gente que no y en en medio
del debate apareció Tania jugando esa
carta Claro pero para que juegues esa
carta tiene que sé que que estuvierais
defendiendo el comentario
eh yo a ver yo es que en ese momento no
estaba subida yo me he subido
después Claro pero la la Elena lo que le
escuché yo decir si no me equivoco es
que lo he ido saltando lo he visto
grabar lo he visto saltando y he ido Ya
hasta cuando Tal pero la Elena por
ejemplo lo que estaba diciendo es que
también hay que entender que si están
metiendo a Pablo en el cruce de vio de
decirse barbaridad y cosa Sí a ver Elena
más o menos ha dicho lo que acabas de
decir tú ahora pero es que eso es así O
sea en plan vamos a ver no es lo mismo
que yo coja y por toda la cara te diga
Qué feo eres hijo de [__] con la cara
que me lleva a que tú me estés diciendo
a mí que soy un maltratador y yo te
respondo tu [__] madre sea es que no es
lo mismo entonces habrá que ver también
qué es lo que le están diciendo al
hombre para que también vamos que él
tampoco le hace falta mucha acuerda para
tener esa boca pero pero habrá que ver
también qué es lo que le están diciendo
porque yo estoy viendo que se le está
haciendo directo que si tú no sabes de
leyes tú no sabes lo que es una condena
tú no sabes cómo es lo que estaban
diciendo Bueno te están haciendo directo
básicamente
desacredito Sí a ver o sea
eh o sea Elena más o menos ha dicho lo
mismo que tú en en en resumen y con sus
palabras ya sabes que que Elena es un
poco más suave Pero bueno básicamente
estaba diciendo eh parecido a lo que
estás diciendo tú ahora
eh o sea Nadie estaba diciendo que lo de
Pablo estuviese bien como tal O sea la
gente él lo que estaba diciendo es que
[__] esta gente lleva mucho tiempo
atizando entonces que ahora eh o sea
puño de hierro mandíbula de cristal eso
es lo que estaba diciendo un poco la
gente
sabes y Y bueno pues pues ha entrado la
otra y cuando ha entrado la otra y le he
visto jugar a esa carta con lo que yo
llevo en lo alto Javi pues Pues he
entrado he entrado en el directo y he
perdido he perdido los nervios pero que
te tienes que tomar las cosas de quien
viene tía no pero perdido los nervios
Javi No como otras veces que me haya
puesto mal perdido los nervios en el
sentido de que me parece que tienen la
cara como el titanio
tío O sea me parece que tienen la cara
como el titanio y la gravedad que le
están dando a esto cuando llevan una un
montón de meses o bien diciendo
barbaridades algun o bien justificando a
los otros o bien mirando para otro l
otros entonces en serio en serio Vais a
montar ahora un tremendo dramón por esto
de verdad Mira es que es tan sencillo
como que Tania lleva 5 meses
haciendo directos de los mismos clips
míos donde en 2020 yo dije unos insultos
vale Y Tania lleva 5 meses haciendo
directos de esos insultos es tan
sencillo como que está colaborando a su
vez entre medio que está haciendo esos
directos está colaborando con una señora
que a nosotros nos ha dicho como
multiplicado por 1000 esas cosas exacto
y ahora tú coges y se lo dices y te
dices No yo ya he dicho que lo de Loli
me parece mal no te parece mal no Tania
Hazle cada día un directo también a este
tema Hazle cada día un directo de tres o
cu horas y dile
también ella ella ha dicho no me parece
mal pero le sigue Palmas en la espalda
me parece mal Pero bueno vale pero pero
voy a seguir hablando de lo que es Jai
ol el 2020 exactamente Y a esta la tengo
en el teléfono obviando por supuesto lo
que ha hecho la otra parte esa esa la
obviamos y la
Tania discusión conta Es que la
discusión conta de esta tarde ella me
empezaba a sacar cosas de aquella época
digo amiga pero sub subirla en directo
yo ya lo he dicho Mira ustedes sab Quién
no va aar un debate a ella subirla pero
tranquilamente no para humillarla ni
mucho menos sino ella quiere hablar del
tema y y y y que se sepa de verdad qué
es lo que pasó y hablarlo todo lo que
ella que ella le dijo a Elena no si
hablamos de Javi oliveira vamos quea
fatal aceptarle Esa llamada que os ha
propuesto y hablar tranquilamente con
ella como yo he hablado con ella esta
tarde Mira como yo esta
tarde claro no tenía el moderador allí
que me echara porque ya el canal de
Tania lo que pasa es que no es suyo por
eso te digo que cuando ya Tania su canal
sea suyo y ella misma sea dueña de sus
palabras se hablará con ella y se la y
se le podrá incluso tener empatía pero
fíjate tú qué sencillo ha sido cuando yo
le he dicho
Tania si mencionan a tu hijo solamente
mencionarlo ya tú insultaría también te
puedes encender y puedes insultar Aunque
sepas que luego te condenen ya eso es
otro toro que tará dentro de cuando
toque pero a que tú insultaría Tania si
te dicen alg lo feo de tu familia como
me han hecho a mí y tal Y me dijo que sí
que que ya Seguramente se pondría peor y
daría igual que la condenaran claro como
pues ya está No ya ya me estás
defendiendo ya me estás diciendo no buen
pues ya se llevaron un tirón de orejas
No te
preocupes se lo va Claro que sí ya tú lo
sabes tú estabas en el 2000 buen todos
los que estábamos allí lo sabemos Cuál
va a ser el desenlace de esto pero que s
ad si yo lo sé y lo he dicho y lo he
dicho en el directo de Elena o sea chía
ahora mismo
tiene un percal complicado tiene un
percal complicado yo le he visto un par
de caras hoy cuando le han dicho el
moderador le ha dicho algo así como aquí
no puede hablar mientras que estoy yo
delante el Javi aquí no puede hablar
mientras que estoy y aquí la t saqueado
como ahora mismo tiene un percal
complicado porque ella ahora mismo ya no
controla su canal
eh lo tiene complicado para
desvincularse
y y ahora mismo tiene dos opciones o no
desvincularse y tragar con cosas con las
que posiblemente no esté de acuerdo y
entonces pues bueno ya hablaremos de
hipocresías o no hipocresías o
desvincularse y bueno sufrir en carne
propia lo que hemos sufrido otros Yo no
le voy a decir nada a esa chica ni
siquiera creo que la demande porque es
que no me es lo que dice o sea no no me
a
ver bueno respecto a ese tema luego te
cuento en privado mejor vale
Por qué Pues porque sí porque las
informaciones vuelan en todas las
direcciones porque no es buen no es ella
la única que le echan cosas por el
pinganillo me po idea a ahora me lo
escribes por ahí pero que sí sí luego te
pongo luego te pongo en privado yo creo
que no sé lo veo como yo es que para que
yo haga algo de demandar o lo que sea
tiene que se F de tu la propia Loli
Cuántas veces le dijimos aquí ya V
muchas muchas muchas much y ya fue
porque ya pero yo por ejemplo Es que yo
me acuerdo de mí en
2018 Bueno a m las demandas que me ha
puesto que yo me creía muy Bravo muy que
aquí esto era internet y éramos como si
estuviéramos peleándonos en la plaza y
esto no esto es diferente
entonces me recuerda por ejemplo a mí en
el 2018 fí tú las cosas que yo le dije a
ardala confiaba confiaba en un lado
confiaba en un lado de la historia yo me
creía que estaba haciendo el bien eh
También luego también Entró yo me Piqué
con é y tal y yo me yo te entiendo sea
yo s Yo sé que te está O sea que estás
viendo reflejado el Javi de hace 5 se
años y yo lo sé sí sí es así eh Y cuando
cuando a mí me llegó la pero pero es que
hay cosas que no sabes cuando cuando a
mí me llegó la conciliación del Dallas y
yo ya empecé pum y a preguntar un
abogado y tal y al otro y tal Y ya me
dijo me me decía pero qué has hecho qué
has dicho por qué has dicho esto En qué
te estás pasando pero cómo vas a hacer
esto pero sabes y ya yo me daba cuenta y
ya cuando pasaba pasó lo del perro justo
también pasó no sé qué Y ya vi yo la
utilización que me hicieron a mí como
ventrílocua te lo están poniendo te lo
están poniendo en el chat como tiene un
niño te da pena pero tú tienes dos y no
le das pena a
ella o te crees que ella está teniendo
miramientos contigo pero porque ella
e
ella ella no piensa que pueda perjudicar
A lo mejor mi canal no Bueno sí En
realidad sí si no lo piensas que lo
piensas claro Sí sí no no que claro te
iba a decir ella cosa hundirte claro Sí
sí ella cree que ella no digo a ver se
lo toma como espectáculo para ella
creere ser para tener ese Nicho pero
siente que en el fondo nunca me va a
perjudicar pero claro la lluvia sabes la
lluvia esta filla que va calando va
calando pues eso es lo que pasa que al
final y por eso se lo estoy diciendo
tantas veces porque tú puedes decir es
una chica que a lo mejor que llega 5000
6000 visitas va si es que realmente si
yo no contesto si yo no le doy sabes
pero ya llega un momento en que tiene
que parar de decir esas cosas de mí y
hacer ya no sabes lo que pasa que es que
al juego este Ya estuvimos jugando
muchos meses Javi al de venga no vamos a
contestar a ver si paran venga que total
está teniendo poco alcance a ver si se
cansan es que contestarles al final va a
ser darles eh alas va a pasar Qué pasó
eh es que yo no sé la verdad no sé la
verdad pero me da Me da me da cosilla te
digo la verdad me da cosilla Porque la
veo una chavala que ella dice que ha
estudiado yo no sé si habrá estudiado de
verdad o no no la veo una no la veo una
persona es que no no te razona no no ve
más allá sabes entonces me da cosa
Porque el otro día que si tiene un niño
chico que si tiene un piso de vivienda y
ahora le llegas tú con una demanda y
claro y ahora tú dices y yo que o sea yo
lo que quiero es que pare yo no quiero
dinero porque para qué quiero yo que una
persona e Ya lo sé sabes lo que te digo
o sea en
plan Yo me acuerdo cuando a mí me llegó
lo del Dallas y a mí me iba ya bien eh o
sea yo tenía muchas visitas y todo el
rollo pero claro yo decía es que ahora
esto cómo lo afronto yo Sabes Yo decía
esto cómo lo afronto con mi mujer
embarazada eh Y y tú ves a esta chica y
dices tú es que tiene un niño pequeño no
sé si tendrá pareja o será madre soltera
un piso de vivienda protección oficial
ahora ya si ya después de las 20 veces
que le digo relaja un poco ya la tengo
que demandar se tiene que gastar dinero
en el abogado en el procurador en la
previsión de fondo e si la condenan qué
para qué quiero yo a una persona que a
lo mejor tenga que pagar de por vida una
cuota o un aplazamiento o lo que sea
cuando yo no necesito el dinero no sé si
me estás pillando Sí sí sí te estoy
pillando perfectamente y si te digo que
si ella tiene la oportunidad de
demandarte ya no va a tener
miramientos pero es que ella
eh No es que no no no me estás
entendiendo es que no estamos en en
igualdad de condiciones que no estáis en
igualdad de condiciones Javi o seaas que
que yo te estoy entendiendo
perfectamente lo que me estás diciendo
pero que te o sea también te digo que en
ciertas cosas en algún momento tendrás
que decir basta porque si no esto es
tocame
Rocket claro por eso solo estoy diciendo
tanta vese y aparte Claro si yo sé que
la estás avisando 100 veces porque yo sé
y además yo no es que le esté diciendo
que no hable de mí si yo le estoy
diciendo que hable todos los días de mí
y que se pongan en mis directos todos
los días que yo no les tiro nada que yo
he sido pequeño también he crecido
viendo los vídeos de los demás sabes
pero que me está
difamando claro No pero pero es que el
problema es ese O sea que como si te
hace tres directos al día hablando de ti
que me la pelas y yo no le voy a entrar
en eso Si o sea lo hemos dicho y se lo
dije el otro día de Troya y se ríe
cuando se lo digo pero es que es la [__]
realidad que yo no te digo que no hables
de mí como si quieres abrirte un directo
de 15 horas todos los días y y y hablas
del color que tengo el pelo de que no te
gusta como me pinto la raya del ojo que
me la pela
completamente pero no te puedes pasar la
[__] vida entera insultándome y y y
imputársele alas me parece una repelente
Javi es un bocachancla que dice un
montón de tal no me gusta porque mira
qué hipocresía ha dicho aquí y allí
Habla lo que quieras y me da
igual pero una cosa es hacer una crítica
y otra cosa es insultar e imputar
delitos que es que no sea no ven el
límite entre las dos cosas no lo ven
Pero tú sabes también que no está
hablando
ella ya bueno y pero ya y y pero pero
está hablando ella o sea yo sé que no
está hablando ella pero está hablando
ella
bueno el tiempo dirá No preguntes por
saber tiempo ella lo tiene ella Claro
Ella lo que tiene que ser consciente es
que te lo voy decir más sencillo te lo
voy a decir más sencillo
eh aquí venimos a echar un buen rato a a
cotillear y
a y a y a trabajar algunos no entonces
lo que no hay que hacer es mirar por
gente O sea no te marrones por nadie
tienes que mirar por por los tuyos por
tu sangre tienes que mirar por los por
el bien de los tuyos no mires claro Es
que es que es justo lo que te iba a
decir Javi O sea ella lo que no se está
dando cuenta es que está hablando por
boca de otra persona y el día que vengan
las consecuencias se las va a comer ella
no la otra
persona Bueno yo que sé yo creo que que
ni siquiera se da cuenta de lo que ha
firmado de lo que haich de lo que ha
puesto en pantalla porque ella está
completamente convencida de que porque
no se ha dicho no será porque no se le
ha dicho clarito será dicho No sera
porque no se ha dicho
clarito bueno en fin Pero yo respecto a
este que este que te digo qué es lo que
ha dicho aparte de esto qué es lo que ha
dicho más después no lo sé no no no es
que no he querido escucharlo No he
querido escucharlo pero o sea este trozo
Sí porque me lo han mandado pero pero no
he querido Escuchar más pero pero me
están avisando ha a a a ti te da pena
ella pero ella no Mira por tu familia
pero es que sabes qué pasa aunque ella
Mira a ver evidentemente la
intención es muy es muy fuerte porque M
de mi canal no como yo o sea que yo me
compre un día Una sudader it del
cocodrilo no significa que el canal sea
únicamente para mis [__] y para que
yo pueda ponerme pelo no a ver una cosa
es que yo ahorre una cosa que yo me
administre una cosa que yo lleve aquí
muchísimo tiempo trabajando que llevo 9
años aquí pero de este canal
mensualmente no como yo como yo comen
mis hijos y comen otros miembros de mi
familia a los que yo ayudo me entiendes
Entonces
eh aparte de Los sueldos de toda la
gente que trabaja
aquí o sea hay gente que literalmente
factura aquí o sea tiene un sueldo aquí
tiene una n ent los que no me incluyo
quiero dejarlo claro Sabes porque luego
la gente habla demás Claro pero tú no tú
cómo te vas a incluir Si tú no si tú que
viene una vez a la semana o sea pero hay
tres
Editores no no si no no pero que hay
gente que hay gente que luego habla
demás por eso lo digo pero claro a ver
no a ver aquí hay tres Editores hay un
miniaturero todos facturan con su nómina
pero es que aparte yo ayudo a gente de
mi familia que no
trabaja entiendes por x motivo y
entonces que tú me te pone verde claro
eh Para eso estoy aquí yo asumo quién
soy y que se me ponga verde que tú me
tienes que claro evidentemente y me
haces un vídeo me ha 8000 vídeos yo
nunca le voy a poner un estrall a nadie
nunca se lo he puesto y si se lo he
puesto ha sido ya a límite ya o
resubidas que no sabes
pero estás atacando mi patrimonio sabes
lo que te digo entonces si no eres
consciente yo puedo tener paciencia y te
lo puedo explicar mir ver pero llegará
un momento en el que ya tu inconsciencia
no sea mi
responsabilidad me entiendes no s O sea
que yo o sea te entiendo perfectamente
lo que pasa que
claro el resum el resumen es que estoy
mirando yo por su familia más que ella
cuando ella no Mira por la mía
exactamente y que y que y que ella y que
ella está apoyando a una persona que
quiere cerrarte el canal desde hace
tiempo bueno Por eso te digo que que que
tampoco te pases de bueno que a veces
pareces tonto hijo cada uno es de su
condición o sea yo no me voy a bajar a
ser como la gente que me me ataque yo
soy yo y yo tampoco O sea si nos
hubiésemos puesto a su altura estuviese
una batalla campal desde hace muchos
meses pero que que tampoco se una cosa
es que que sientas empatía pero que
tampoco seas tonto y te dejes
pisa no no Bueno ya pero
ahí estaría la gente estaría la gente tú
lo sabes y tú lo sabes ha sido la
primera que te he frenado en muchas
cosas y con mucha gente pero todo tiene
un
límite pero públicamente no va a tener
mucha respuesta estas cosas hoy porque
ya me ha cogido estamos en directo O sea
si no hubiera estado en directo Yo no
digo nada de lo que he dicho esta tarde
sabes lo que te digo O sea no hubiera
contestado a nadie porque no me sabes lo
que te digo podías te podías haber
puesto un documental de la dos mientras
comías tú también sabes Ya pero es que
ayer no ayer no trabajé porque
precisamente Ayer estuve todo el día
minando otra cosa
Vale y la y la la has visto te la han
mandado no pero no pero me la han
contado brutal brutal otro caso otro
caso otro caso aparte vale no le no le
he vicho pero me dan conta Y ya hoy Pues
mira no me daba para grabar un noticiero
no me daba para no sé qué no me daba
para no sé no sé cuánto y digo Bueno
pues hago un directo y hablo ahí tres o
cuatro extractos y y ya tengo los vídeos
por la tarde Al final nos enrollamos con
ese tema y y y pasó vale
Pero qué te digo hija Qué te digo ya
está No pasa nada pero públicamente es
ese tipo de cuestiones no van a tener
mucha respuesta la
verdad sabes y y luego es que si
respondo también soy malo si respondo
malo vamos a ver pero si yo no estoy
atacando a nadie de esas personas ni
estoy diciendo nada de esas
personas qué es lo que se pretende o sea
cuando tú me estás atacando o sea es
porque quieres guerra conmigo o porque
quieres que te conteste o porque tal no
O sea qué es lo que cuál es tu
pretensión No si alguien no te está
atacando Y tú sigues y sigues y sigues y
sigu pues Exactamente esa buscarte la
boca pero creo que es muy obvio desde
hace tiempo ya no Bueno pero bueno ya
está ahora Luego si contesto es malo
porque los dejo muy mal sabes como bueno
vale hay uno hay uno que está igual eh
que no tiene nada que ver con esta gente
y es lo mismo eh o sea quedamos en no
mencionarnos no sé qué Y aquí estoy
guardando cada vez que me mandan un clip
de que me mencionan sus directos pum lo
guardo para día Que si algún día de
repente que no lo creo me da por
responder Pues mira todas estas veces me
han mencionado y todas estas veces me
has dicho no sé qué sabes yo yo es que
ese tipo de cuestiones no las entiendo O
sea yo he tenido problemas con un montón
de youtubers y una vez que se termina la
pelea cada uno su vida lo que no puedes
hacer es cco se s no 7 años después y y
menos todavía cuando no han sido ataques
de tipo personal o sea y aunque lo
hubiera sido drme dros me se metió con
Lorena Dross Sí sí lo sé lo sé y Dallas
[__] con Dallas os dijisteis
barbaridades macho con dasas yo le dije
de todo él él no sé no me acuerdo que me
dijo pero yo seguro me pasé más que él
conmigo pero no Bueno sí bastante sí sí
sí bastante má O sea sí que sí que desde
la cuenta aquella de creo que era de
farfan o Y sí que tuvo comentarios muy
feos pero pero luego es que me parece
que te dijo que que no había sido é o
porque
le es que ni siquiera me importa o sea
es que tú me dices No es que Dr te dijo
bueno pues si Dr me dijo eso en su día
pues yo le respondería como le tendría
que responder segurísimo y seguro que
que ahí quedó no pero ya Cuándo fue la
pelea con Dr en 2020 por ahí podría
ser no antes antes de
2020 Bueno cuando fuera bueno s igual sí
2020 puede ser sí puede ser pasó un año
y al año al año y medio creo que fue
hablé con danan por teléfono y Ay Pues
mira hablé con danan no sé por qué
hablamos Dana y yo al rato lo
solucionamos también porque danan tiene
relación con Pablo por eso hablamos y al
final También dan me dijo Oye podr le
gustaría hablar contigo no sé qué
habláis y hablamos y a mí cómo me va Es
que a mí no me causa rencor lo que una
persona me haya dicho en
2020 no porque porque tú tienes memoria
pez tío O sea tú no eres una persona es
que en contra ahora me van a decir que
te estoy blanqueando pero es que es la
puñetera realidad o sea en contra de lo
que mucha gente se piense en el momento
eres gaseosa pero luego no eres
rencoroso que a mí no Pero es que yo no
me o sea con el tiempo con el tiempo se
te
pasa
vamos a ver la O sea en el momento sí en
el momento a lo mejor te comerías a la
persona por los pies y así fue vamos a
ver luego pero Lu con el tiempo al final
le vas quitando importancia porque en
frío Ya no te duele lo mismo y dices si
para qué vy a estar se ha enfado con
esta persona Eternamente sabes Vamos a
ver la vida es una vez nada más no
tienes posibilidad de volver a vivirla
tú no puedes vivir en el rencor no
puedes vivir en la [__] una cosa es
que vivamos haciendo este tipo de
contenido en el que uno discute con el
otro y va tal pero lo que no puedes es
una cosa de hace no sé cuánto hace no sé
qué hace no sé cuánto tío que tengo ag
gente que no me olvide que está
pendiente de mí cada día m te estoy
hablando del año 2018
Sí sabes es como no puedes vivir así no
no no no puedes vivir así me entiendes O
sea tienes que ir solucionando problemas
quitándote cosas encima y vivir sabes o
sea si si si tú ahora tienes un
conflicto hoy por ejemplo no hoy por
ejemplo que hemos tenido la Elena y yo
la llamada y estábamos con este tema y
tal si nunca cerras es capítulos Javi
tendrías 300.000 frentes abiertos a lo
largo de tu vida Javi a ti te persigue
gente por haber hecho las pases conas Sí
bueno Ese sí s hay varias
personas no no hay varios que son de ahí
no son por eso y además son literalmente
por eso pero es como Bueno yo entiendo
en el momento no tal pero no no es de
por vida son gente que pasan los años y
los años y están ahí pendiente tuya de
si te pasa esto si te pasa lo otro si te
peleas con uno contan por detrás sabes
como y
yo sabes mira hoy por ejemplo hoy ha
pasado esto No que fíjate tú que yo no
iba a hablar de ese tema cuando abrí
directo a lo mucho estaba yo diciendo
que había hablado con la Tania que me
había sorprendido para bien tal y cual
no y ya entró la Lorena Uy la Lorena la
Lena empezamos a hablar de tema apoyado
por ese tema ya hoy por la tarde yo no
hice el trabajo que iba a ser
sabes cuando yo a lo mejor si ese tema
no me hubiera distraído pues yo por la
tarde hubiera tratado todo esto lo de la
demanda el juicio de María Patiño no sé
qué lo de Amador pero te entretienen
estas cosas que no que no tío que yo
tengo que trabajar tengo que hacer
noticiero tengo que hacer vídeo tengo
que hacer vídeos editados sabes Sí pero
mira leasa el problema de esta gente es
que no hay no tienen otro contenido O
sea si dejan de hablar de ti de qué
hablan no pero algunos no es por
contenido algunos es ya no algunos no
algunos no algunos es por obsesión pero
otros Tú crees que ard de Troya por
ejemplo está obsesionado contigo o
conmigo ard de Troya se la pelamos
cantidad ard de Troya no tiene nada
personal contra nosotros Pero qué es lo
que ha dicho hoy aparte de
heo que no no que no lo he escuchado
pero es que tengo bombardeo de gente
diciéndome que por favor descargue el
directo que es completamente demandable
pero pero no este trozo por más cosas
por lo visto pero es que no sé qué cosas
son porque no las he No las he escuchado
Pero por eso te digo que no te enroques
en este tema porque lo del tema de que
sea demandable no es por esto debe ser
por otra
cosa Esto simplemente es asqueroso y ya
está bueno una
más vale Bueno pues voy a voy a ve otra
cosilla vale
venga
María Patiño ya tiene fecha de juicio
familia ha dado hoy la bomba alberdo
menec yo he marcado el vídeo por aquí yo
he marcado el vídeo por aquí
eh Igualmente os recomiendo que lo veáis
entero en el Canal de alber vale pero ya
tardaba eh o sea ya me estaba yo
extrañando como diciendo bueno Y esto
Cuándo viene esto Cuándo viene a ver es
un juicio
penal por
injurias el único juicio que he visto de
injurias en esto de los medios ha sido
el de wismichu Dallas absolvieron a
wismichu alegando que no tenía
conocimiento
[Música]
de
de de la falsedad de sus imputa
y el ánimo defendendi basado en click
que durante el tiempo el uno le ha dicho
al otro vale no tengo ni idea de lo que
podría pasar en este caso o sea a mí me
sorprendió que
no tramitas
el el de calumnias O sea no se está
juzgando calumnias yo veía calumnias
porque al estar acusando a de ha pegado
eles y decir que había un juicio vale y
que había testigos y vídeos en ese
juicio no que demostraban que antavia
había pegado los carteles para
victimizarse a sí mismo yo entendía
calumnia porque claro le estás imputando
una denuncia falsa a Rocío flores que
fue la que pone la denuncia y le estás
imputando a Antonio David
también simular un delito vale pero
claro por lo visto no por lo visto para
que sea una calum tiene que ser que tú
lo digas directamente entiendo no no no
sé mucho la diferencia la verdad eh
sería una injuria lo que están
persiguiendo vale Sí que es verdad que
en honor la verdad Aunque por supuesto
en esto estoy de
parte de parte de Antonio avid y de
Rocío flores
[Música]
e 120.000 lo vi como mucha
tela 120.000 lo vi como muchísima tela
no sé yo vale pero Pero bueno vamos a
escuchar la la exclusiva de Albert que
nos va a comentar el día del juicio eh
el día que tiene el juicio y y el
juzgado dictó un auto de
transformación y determinó que los
hechos podían ser constitutivos de un
delito de injurias esto es lo que
explicó en su momento lo podéis
recuperar no me estoy inventando Nada
estoy citando textualmente al abogado de
Antonio David flores fuente directa que
explicó en el canal de YouTube que tiene
Iván Hernández
el auto de de transformación vamos a a
describirlo todo y a explicarlo todo fue
recurrido por Patiño hasta en dos
ocasiones primero ante un juez y
posteriormente ante la audiencia
provincial de ahí que haya pasado tanto
tiempo algunos estaréis preguntando
todavía estamos con esto ya sabéis que
la justicia es lenta porque
precisamente por ser justicia la otra
parte la parte demandada tiene
derecho dice por ahí a m me parece un
caso muy clarito a favor de Antonio avin
pero ya has visto que la justicia
HM por mucho que tú pienses que es una
cosa muy Clarita sería muy Injusto eh
que no lo ganara Antonio David y que
María Patiño no tuviera consecuenci
después de que hubo muchísima difusión
de Esa mentira Eh me acuerdo ese día que
María Patiño dijo eso y los días
posteriores no solamente que los medios
vale hubo muchos medios muchos titulares
en prensa que se hicieron Eco De La
Mentira de María Patiño y mucha gente
burlándose de Antonio David como
diciendo Mira pegó cartel imagínatelo
Entonces sería muy Injusto que eso
quedase impune Porque entonces dices tú
Bueno entonces aquí Qué pasa pero sí que
os tengo que reconocer que un tema penal
es algo como muy muy grave muy
serio no sé yo si eso va a tener una
consecuencia
penal no lo sé yo creo que puede quedar
en una multa pero es que no lo veo de
verdad eh o sea me quiero atrever a
decir una barbaridad No soy jurista ni
abogado pero es que no tengo yo una
esperanza en que eso sea una multa de
50.000 eur 30.000 eur ni siquiera 10.000
ni vamos ni siquiera
5000 de verdad O sea no pienso que vaya
a ser ni siquiera una multa de 5000 una
indemnización de 5000 vale Yo creo que
va a ser una multa creo que algo
realista es una
multa y que encima no ni para el Antonio
David el dinero sino una multa no sé
cuántos días de multa yo creo que va a
ser algo así no creo que quede
absolutamente impune Pero vamos en
resumidas cuentas Casi casi que sí en
algunas ocasiones depende de los
procedimientos a presentar sus propios
recursos y Esto va dilatando todo el
proceso en este caso fueron dos uno ante
un juez otro ante la audiencia
provincial pero el resultado para ambos
recursos fue el mismo es decir fueron
desestimados hablo de los recursos que
presentó María María Patiño
y tras la desestimación de esos recursos
fue cuando se dictaminó ese auto de
apertura de juicio oral del que nosotros
Ya dimos parte
en en su momento aquí aseguraba que será
juzgada por un delito de injurias hechas
con con publicidad
con
publicidad claro a ver en este juicio no
no no lo ha dicho al ver verdad no lo ha
dicho es que en esta en esta denuncia si
no me me
equivoco pues fiscalía que pide no lo ha
dicho
Auri fiscalía que pide no lo ha
dicho no lo ha dicho pero es que aparte
hay otro dato que me falta a mí es que
no
dicho no lo ha dicho hay otro dato aquí
que me que me interesaría saber mira en
en esta denuncia que si no me equivoco
Bueno me costaba esa denuncia en su
momento cuando la puso de hecho creo que
di la exclusiva yo de hecho creo que d
la exclusiva yo de de la interposición
Vale y del
contenido me suena que era os estoy
hablando de memoria me puedo equivocar
pero me suena que era de David y de
Rocío para María
Patiño Óscar Cornejo y Adrián
Madrid me suena Eh entonces un dato que
me faltaría sería quién se siente en el
banquillo solo María Patiño O sea a los
otros los han
descartado entiendo que sí entiendo que
la respuesta a eso será Sí porque si se
sentaran ellos en el banquillo la
noticia
sería María Patiño y Óscar y y Adrián
claro y ahora
Estamos digamos en la fase
definitiva la del
juicio
martes no sé qué día es vamos a mirarlo
bien Ne [__] martes ni te cases ni te
embarques no no dicen nada de juicios
30 de
única vista juicio
penal por la querella interpuesta por
Antonio David injurias calumnias y
obstrucción a la justicia que va a tener
lugar por la mañana en ese juzgado de lo
penal número que va a tener Antonio
David
penal por la querella interpuesta por
Antonio David injurias calumnias y
a la justicia que va a tener lugar por
la mañana obstrucción a la
justicia obstrucción a la justicia Por
qué obstrucción a la
justicia ya no me sonaba eso t en ese
juzgado de lo penal número 8 de Madrid
número 8 de Madrid Esta es la
información
que hoy os puedo
traer obstrucción a la justicia no me
sonaba eso Tú no me
sonaba no sé el Por qué obstrucción a la
justicia no me sonaba dice
imma si llego sí llegó a decir que ella
vio el vídeo claro por eso lo veo yo
mira es lo veo yo un ingrediente más de
una calumnia en el sentido de que ella
es conocedora de que está mintiendo
claro Tú date cuenta que si ella está
diciendo tú te puedes equivocar y que te
cuelen una información falsa vale puede
pasar por supuesto pero cuando tú estás
afirmando si a dec que vio
el cuando tús afirmando un beso cuando
que tú has visto el
vídeo sabes que estás
mintiendo creo que es Leticia sabater
puedes confirmarlo no puedo confirmarlo
me están diciendo que lo de wismichu sea
Leti un segundo me están diciendo que lo
de wismichu sea Leticia sabater pero no
me
cuadra [__] podría ser Leticia
sabater lo voy a mirar ahora espera
Leticia sabater tío escuchame tío te
puedes creer que por algo me me
cuadraría porque porque Claro sé que han
dicho sé que en el artículo se en el
blog este de los abogados se da entender
como que fuera un una chica youtuber
pero una chica youtuber Seguramente yo
me hubiese enterado de una chica
youtuber que hubiera tenido un bf con
michu pero claro Leticia sabater Sí
podría
ser porque Leticia sabater sube vídeos a
Youtube no me extrañaría absolutamente
para nada que wismichu la hubiese
insultado
a ver Win michu tiene un
tweet Win michu tiene un tweet que pone
madre de Dios pero es de 2006 no
vale bueno no vale no si la demandas en
2020 Sí pero lo veo muy leve madre de
Dios el vídeo de Leticia sabater parece
que lo ha montado Joaquín qué [__]
horror pero lo veo muy leve
no lo veo muy leve una demanda por eso
no una demanda por un twit
solamente A ver espérate voy vver a ver
lo
que a ver voy a volver a leer lo que
dice el
artículo recientemente un caso de
violación de este derecho ha salido a la
luz en España el youtuber Win michu fue
condenado por un tribunal español por
haber publicado insultos en uno de sus
vídeos o sea estamos hablando de un
vídeo
no tiene vídeo Win michu de Leti
sabater no tiene vídeo Win michu de
Leticia
sabater
Marina ayer Hace 4 años a
ver qué tal amigos Cómo estamos aquí
conduciendo tranquilamente cuando de
repente me he dado cuenta de que esta
semana han sacado tema dos divas de la
canción mar
y Loor de
todo gustado mucho más el tema de
Leticia sabater porque Leticia sabe a lo
que va sabes Leticia sabe que da
vergüenza ajena y lo explota al máximo
la otra lo explota pero sin saberlo o
sea yo Después de ver los videoclips me
dicen puedes irte de fiesta con una o
con otra pero solo con una y yo escojo
Leticia sabater Leticia sabater sabe
divertirse Ver ver entendéis va tope con
la
vida Uf me creía que iba a ha una
insinuación o algo
todos os tengo que comentar una cosa muy
importante Así que os ruego por favor un
poquito de atención ya que es por una
buena causa el próximo sábado 8 de junio
en acoruña allí tú vas allí compañero y
te pelas igual y la paita el dinero unos
cuantos escape rooms con amigos desliz
hacia
arriba no lo veo eso yo no lo veo eso
para
demanda Bueno me voy me voy a la
chavalería me voy a la chavalería vale
si queréis algo voy para allá iros para
allá vale me voy a la salsería porque ya
estabais preguntándome cosas que son
salce antes me voy para la salsería
tú si fuese Marina hubiera dicho algo
ella misma del tirón me voy para la
salsería a
investigar